Los keybinds (teclas de acceso rapido) son:


---------------El juego:

R) Para reiniciar.

Spacio) Para iniciar el nivel.

Escape) sale el menu donde se esta o del programa.

F2) Cambia la cancion.

F11) Para la pantalla completa.
	(en super alpha aun).



---------------En el creador de niveles:

S) para pasar a la pantalla de guardado.

Spacio) Para empezar la captura de color.

Click derecho) Para capturar el color.

La rueda del raton cuando el raton esta encima del boton de borrar,
 para aumentar o disminuir el tamaño del borrador.



Anotaciones:

- En el creador de niveles, todos los bloques se parezcan demasiado 
	al color negro, no se tomaran en cuenta a la hora de guardarlo.

- Para eliminar niveles guardados se debera 
	entrar en el juego principal.

- Cualquier bug o recomendaciones son bienvenidos, 
	se aplicaran en actualizaciones futuras.
